# Выполненые ДЗ по лекциям в OTUS
1.  HW-lesson-01 результаты выполнения ДЗ к Занятию 1  - С чего начинается Linux
2.  HW-lesson-02 результаты выполнения ДЗ к Занятию 2  - Дисковая подсистема
3.  HW-lesson-03 результаты выполнения ДЗ к Занятию 3  - Файловые системы и LVM
4.  HW-lesson-04 результаты выполнения ДЗ к Занятию 4  - ZFS
5.  HW-lesson-05 результаты выполнения ДЗ к Занятию 5  - NFS,FUSE
6.  HW-lesson-06 результаты выполнения ДЗ к Занятию 6  - Управление пакетами. Дистрибьюция софта.
7.  HW-lesson-07 результаты выполнения ДЗ к Занятию 7  - Загрузка системы
8.  HW-lesson-08 результаты выполнения ДЗ к Занятию 8  - Инициализация системы. Systemd
9.  HW-lesson-09 результаты выполнения ДЗ к Занятию 9  - Bash 
10. HW-lesson-11 результаты выполнения ДЗ к Занятию 11 - Управление процессами 
11. HW-lesson-14 результаты выполнения ДЗ к Занятию 14 - Автоматизация администрирования. Ansible-1 
12. HW-lesson-15 результаты выполнения ДЗ к Занятию 15 - Пользователи и группы. Авторизация и аутентификация
13. HW-lesson-17 результаты выполнения ДЗ к Занятию 17 - SELinux - когда все запрещено - На проверке
14. HW-lesson-18 результаты выполнения ДЗ к Занятию 18 - Docker - На проверке
15. HW-lesson-20 результаты выполнения ДЗ к Занятию 20 - Prometheus, Zabbix
16. HW-lesson-23 результаты выполнения ДЗ к Занятию 23 - Сбор и анализ логов                      - В работе
17. HW-lesson-25 результаты выполнения ДЗ к Занятию 25 - Резервное копирование 
18. HW-lesson-26 результаты выполнения ДЗ к Занятию 26 - Архитектура сетей                        - лекция будет
19. HW-lesson-27 результаты выполнения ДЗ к Занятию 27  - DHCP, PXE                               - лекция будет
20. HW-lesson-28 результаты выполнения ДЗ к Занятию 28 - Фильтрация трафика - firewalld, iptables - лекция будет
21. HW-lessom-30 результаты выполнения ДЗ к Занятию 30 - Статическая и динамическая маршрутизация, OSPF - лекция будет
22. HW-lesson-32 результаты выполнения ДЗ к Занятию 32 - Мосты, туннели и VPN                     - лекция будет
23. HW-lesson-33 результаты выполнения ДЗ к Занятию 33 - DNS- настройка и обслуживание            - лекция будет
